
1.Создайте объект у которого  пять разных свойств(ключей),
  два из которых имеют тип Symbol.
  
  Получите список ключей данного объекта с помощью
  функции Object.keys().
  
  Получите список ключей данного объекта с помощью
  функции JSON.stringify()
  
  Получите список ключей данного объекта с помощью
  функции Reflect.ownKeys()
  
  Сравните результаты, объясните различие.
  
2. Изучите структуры Map и Set
  https://learn.javascript.ru/map-set
  
  Покажите код создания объекта типа Map c массивами в качестве ключей.

     
3.  Создайте переменную типа Map у которой один из
  ключей является объектом.
  
  Используя функцию  Object.fromEntries создайте из этой
  переменной новый объект
  
  
4.Используйте приведённый ниже массив чтобы найти 5
 наиболее употребительных языков
 
 [
     { Swahili: 4 },
     { Arabic: 25 },
     { Russian: 9 },
	 { English: 91 },
     { Portuguese: 9 },
     { Dutch: 8 },
     { German: 7 },
	 { French: 45 },
     { Chinese: 5 },
	 { Spanish: 24 },
     { Serbian: 4 }
   ]

  
5.  Создайте массив строк с несколькими разными
  значениями, каждое из которых повторяется
  в массиве несколько раз.
  
  Напишите код, который создаст массив в котором 
  каждое значение первого массива содержится ровно один раз.
  
6. Анаграммы - слова состоящие из одинаковых букв
   в разном порядке.
   Создайте массив из различных групп строк-анаграмм.
   Напишите функцию aclean(arr), 
   которая возвращает массив слов, очищенный от анаграмм. 
   Из каждой группы анаграмм должно остаться только 
   одно слово, не важно какое.  

7.Дан неотсортированный массив целых чисел и значение sum. 
 Напишите функцию, которая возвращает true ,
 если для некоторых двух  элементов этого массива их сумма
 равна sum. 
 Если таких элементов в массиве нет — функция должна возвратить false.

 Получается, например, что если нам дан массив [3, 5, 1, 4] 
 и значение sum, равное 9, то функция должна возвратить true,
 так как 4+5=9. (Этот массив не использовать в коде) 

Использовать два разных массива ( для true и для false)  
      



  